[X] 1. Instalar Visual Studio Code (0.5 puntos)
[X] 2. Crearse un perfil de GitHub. (0.5 puntos)
[X] 3. Crearse un repo público. (0.5 puntos)

[ ] 4. Desplegar una base de datos de MongoDB en un container de Docker con 
persistencia. Crear una database y una colección o colecciones para almacenar 
documentos. (2 puntos)
docker run --name mongodb -d mongo
[ ] a. Crear algunos documentos en la(s) colección(es) que se ha(n) creado.
[ ] b. Se puede rellenar la base de datos con mecanismo de llamada a alguna 
API o se pueden meter a mano o facilitar mockeados.

[ ] 5. Crear una API sencilla con Nodejs (3 puntos) que sea capaz de:
[ ] a. Conectarse al mongo dockerizado
[ ] b. Crear un GET devuelva todos los documentos en una colección
[ ] c. Definir una ruta que, mediante un GET, devuelva sólo los documentos
que cumplen la condición en base a un query sobre uno o varios campos 
de un documento.
[ ] d. Definir una ruta con método PUT que modifique alguno de los campos 
de un documento (el cual debe cumplir alguna condición o query). Los 
códigos 4xx se dejan a su elección. Los códigos 2xx deben ser, como 
mínimo, los siguientes: 
i. If not found, create a new document in the database. (return 201 
Created)
ii. If found, target keyword(s) to be successfully modified (200 OK)
[ ] e. Definir una ruta con método DELETE que elimine el(los) documento(s) 
que cumplan alguna condición o query. Los códigos 4xx se dejan a su 
elección. Los códigos 2xx deben ser, como mínimo, los siguientes:
i. If not found, do nothing. (204 No Content)
ii. If found, document deleted (200 OK)

[ ] 6. Dockerizar la API del punto 5. (1 punto)
[ ] 7. Subir a un repo público de GitHub el repositorio creado para realizar el punto 
5 y 6. El repositorio debe ir acompañado de un README.md que contenga una 
descripción e instrucciones para poder usar el código en otra máquina. (2.5
puntos)